Repository: Zemill/hotslogs-site
Catalog: HotsLogsApi.BL/Resources/LocalizedText.*.resx
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# ManageAccountErrorNewPasswordRequired
source: The new password is required.
ko: 새 비밀번호는 필수 입니다.
zh_hans: 请填写新密码
zh_hant: 新的密碼為必填項目。

# ManageAccountNewPassword
source: New Password
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# ManageAccountTitle
source: Manage Account
ko: 계정 관리
zh_hans: 管理帐号
zh_hant: 管理帳號

# MatchHistoryMessageLine1
source: Click the arrow on the far left column of the table to expand the match and see player details
ko: 왼쪽의 화살표를 클릭해 자세한 결과를 보실 수 있습니다.
zh_hans: 点击左侧的箭头展开，来查看玩家细节
zh_hant: 點擊每列最左邊的鍵頭來展開對戰細節及查看玩家資料

# MMRInfoMessageLine01
source: How is MMR calculated?
ko: 어떻게 MMR이 계산 되나요?
zh_hans: MMR是如何计算的？
zh_hant: MMR是如何被計算的？

# MMRInfoMessageLine02
source: I use an algorithm similar to Microsoft's TrueSkill, as this is generally agreed to be better than ELO for team games.
ko: 마이크로소프트의 TrueSkill 과 비슷하게 사용하고 있습니다.
zh_hans: 我所使用的算法类似于微软的TrueSkill（类似正态分布，针对团队游戏），因为这是被普遍认为对团队游戏而言，比ELO（逻辑斯蒂分布，针对个人比赛）更好的算法。
zh_hant: 我使用一個類似微軟的TrueSkill的演算法，對團隊遊戲來說，這普遍被認為是比ELO更好的算法。

# MMRInfoMessageLine03
source: Your MMR rating shows your skill level compared to other players. As this reflects skill, playing more games will not raise your MMR by itself. If you want to raise your MMR, you'll need to get better :)
ko: 회원님의 MMR은 다른 유저들과 비교해 수준을 보여줍니다. 게임을 많이 한다고 MMR은 오르지 않습니다. MMR을 올리고 싶으시면 더 잘하시는게 좋을 겁니다. :)
zh_hans: 你的MMR展现了你相比其他玩家的水平。由于这是展现你技术水平，玩更多的游戏不会使你的MMR自行提升。如果你想提升MMR，你需要变得更厉害:)
zh_hant: 你的MMR顯示了你相較於其他玩家的水平。由於這是展現你的技術水準，所以只玩更多的遊戲並不會讓你的MMR提升。如果你想要提升MMR，你需要的是變得更厲害 :)

# MMRInfoMessageLine04
source: After each game, your MMR is updated based on the result of the game, as well as the current average MMR of each team.
ko: 매 게임 후, 게임 결과와 팀의 평균 MMR에 따라 회원님의 MMR이 업데이트 됩니다.
zh_hans: 每句游戏结束后，你的MMR会基于游戏结果和双方队伍的平均MMR更新。
zh_hant: 每場遊戲結束後，你的MMR會根據遊戲結果，以及雙方隊伍的平均MMR來進行更新。

# MMRInfoMessageLine05
source: If you were matched against a team with MMR higher than your team, and you win, your MMR will be raised more than normal. Similarly, if you are matched against a team of lesser skill, and lose to them, your MMR will drop more than normal.
ko: 만약 MMR이 높은 팀을 이긴다면, MMR은 더 많이 오릅니다. 마찬가지로, MMR이 낮은 팀에게 진다면, MMR은 더 많이 떨어지게 됩니다.
zh_hans: 如果你对阵一个平均MMR更高的队伍并且你赢了，你的MMR会比平时提升更多。相似地，如果你对阵一个弱队并且输了，你会掉更多分。
zh_hant: 如果你和一個MMR比你的隊伍還要高的隊伍對戰，並且你打贏了，那麼你的MMR就會上升的比平常更多；同樣地，如果你對上一個MMR比你還要低的隊伍，而你打輸了，那麼你的MMR將會下降的比平時更多。

# MMRInfoMessageLine06
source: With MMR fluctuating like this, after playing for awhile, you should end up with a pretty accurate MMR, and a win rate pretty close to 50%.
ko: 이러한 MMR 변동으로, 회원님의 승률은 50%에 가까워 집니다.
zh_hans: 以这种MMR变化方式，完成一些游戏后，你应该会得到一个很准确的MMR，以及一个很接近50%的胜率。
zh_hant: 有像這樣的MMR變動方式，在玩了一段時間之後，你應該能得到一個滿精準的MMR，並且你的勝率應該會接近於50%。

# MMRInfoMessageLine07
source: Leagues
ko: 리그
zh_hans: 联盟
zh_hant: 級別

# MMRInfoMessageLine08
source: I've put together different 'leagues,' which essentially breaks up the leaderboard. I want players of all levels to find value in this site, and with one leaderboard it is kind of overwhelming to start at the very bottom. Having leagues gives you some milestones to work towards.
ko: 저희는 순위표에 리그를 넣었습니다. 저희는 모든 플레이어가 이 사이트에서 가치를 찾기를 원합니다. 순위표는 밑바닥에서 시작하는 경쟁 입니다. 리그는 회원님에게 MMR 연혁을제공 합니다.
zh_hans: 我放进了不同的“联盟”，从而分隔了排行榜。我希望所有级别的玩家都可以在这个网站发现自己的价值，如果只有一个排行榜，从最底下开始的感觉未免太压抑了。存在不同联盟可以给你一些里程碑来激励自己前进
zh_hant: 我放了一些不同的「級別」，用來區隔排行榜。我希望所有等級的玩家都能在這個網站找到自己的價值，如果只有一個排行榜，那就有點像是被淹沒一樣的從非常底層開始。有了級別就能給你一個里程碑的方式來激厲你前進。

# MMRInfoMessageLine09
source: Different leagues also means I can have different requirements for each league. As time goes on and more replays are uploaded, I will likely make more games required in order to be listed on the top leagues. I'll always keep the entry requirement into the bottom leagues lower, so newer players can hopefully see themselves on the list pretty quick.
ko: 또한 다른 리그들은 각각의 리그에 대한 다른 요구사항을 가지고 있을 수 있음을 의미합니다.또한 다른 리그들은 각각의 리그에 대한 다른 요구사항을 가지고 있을 수 있음을 의미합니다. 시간이 지나고 더 많은 리플레이가 업로드되기 때문에 아마 상위 리그가 되기 위해 더 많은 게임을 요구되게 할 것입니다.
zh_hans: 不同的联盟意味着我在每个联盟可以有不同游戏盘数要求。随着时间推移，以及越来越多的录像，我可能会在最高联盟中提出更多游戏局数要求。我会保持入门级联盟的对局数很少，这是为了新的玩家可以在榜上更快地看到他们自己。
zh_hant: 有不同的級別同樣意味著每個級別我可以設置不同的場次需求，隨著時間的推移及越來越多的錄像被上傳，我可能會提升較高組別的需求場次。我會確保較低級別的場次需求少一點，好讓新玩家可以盡快看到他們被列在清單上。

# MMRInfoMessageLine10
source: Leagues are just splitting up players by MMR into groups. After excluding players with less than 10 games played, Master League is the top 1%, Diamond is the next 9%, Platinum / Gold / Silver are each 20%, and Bronze is the final 30% of players.
ko: 리그는 10게임 이상 유저들의 MMR에 의해 나누어 집니다. 마스터 리그는 상위 1%, 다이아몬드 리그는 9% 으로 나누어 지고, 모든 리그는 고르게 분포 합니다.
zh_hans: 联盟仅仅把玩家按照MMR分成了几组。排除掉少于10场游戏的玩家，英雄联盟为前1%，钻石联盟为之后的9%。这两个之外的其他联盟分配地更平均一些。
zh_hant: 級別只是以MMR來把玩家分開到各小組，在排除掉場次少於10場的玩家後，大師級別是最頂層的1%，鑽石則是接下來的9%，在這兩個級別之後的其他組別就會分散的比較平均一些。

# MMRInfoMessageLine11
source: Can't find yourself on the leaderboard? Your MMR may place you in a higher league, but you don't have the required number of games to be eligible. The MMR markers for each league are calculated before checking if players have the required number of games.
ko: 순위표에 회원님을 찾을 수 없나요? 회원님의 MMR은 아마 리그보다 높은 곳에 있지만, 게임 수가 부족해 순위표에 등록 될 수 없습니다.
zh_hans: 在排行榜找不到自己？你的MMR可能将你放入了更高的联盟，但你还没有达到该联盟要求的基础游戏局数。MMR的优先级会高于游戏局数的要求。
zh_hant: 無法在排行榜上找到你嗎？你的MMR可能將你放進了更高的級別裡，但是你還沒達到該級別的需求場次數量。每個級別會優先參考MMR，之後才會檢查玩家是否達到足夠的需求場次。

# MMRInfoMessageLine12
source: Placement Matches
ko: 배치경기
zh_hans: 评级赛比赛
zh_hant: 排位評比賽

# MMRInfoMessageLine13
source: When you play your first game, the system does not know how good you are, so you start with a default MMR. Your earlier games are weighed more heavily in order to speed up the process of finding the best place for you, and as you play more games, they will have less and less of an impact on your MMR.
ko: 회원님이 첫 게임을 할때 시스템은 회원님의 MMR을 잘 알지 못합니다. 그렇게 때문에 기본 MMR로 시작합니다. 처음에는 MMR 변동이 크지만, 게임을 플레이 할 수록 MMR 변동이 낮아지게 됩니다.
zh_hans: 当你完成了你的第一场游戏，系统无法判断你的实力，所以你会以一个默认的MMR开始。你的早期游戏结果会很显著地影响你的MMR，这也是为了更快地找到你的位置。当你玩了更多游戏后，游戏的结果对于你MMR的影响会越来越小。
zh_hant: 當你開始你的第一場遊戲時，因為系統還不知道你的實力在哪個水準，所以你會先有一個預設的MMR。你早期的場次將會非常顯著地影響你的MMR，好加速找到最適合你的水準等級，隨著你越玩越多場，它們對你MMR的影響將會越來越小。

# MMRInfoMessageLine14
source: This means that your wins and losses early on will change your MMR significantly in both directions.
ko: 초기에는 회원님의 승리와 패배가 MMR에 크게 좌우하게 됩니다.
zh_hans: 这意味在初期，无论输赢都会很大程度上影响你的MMR。
zh_hant: 這意味著在遊戲初期無論輸贏都會大大影響你的MMR。

# MMRInfoMessageLine15
source: This is common for games with matchmaking, and usually helps in quickly getting you matched against players of your skill level.
ko: 이것은 유저의 실력에 맞는 매칭이 빨리 이루어 질 수 있도록 도와 줍니다.
zh_hans: 这是游戏匹配的尝试，并且帮助你很快地找到你的位置。
zh_hant: 這在匹配制的遊戲是非常普遍的，通常有助於更快找到跟你實力相當的對手。

# MMRInfoMessageLine16
source: This does not mean you are 'stuck' after you've played a few hundred games - it just means your MMR doesn't shift as drastically as it does in your first few games.
ko: 몇 백판 동안 갇혀 있는 것을 의미 하는게 아니라 유저의 MMR이 처음 몇 게임에 의해 극적으로 변하지 않는 것을 의미 합니다.
zh_hans: 这并不是说几百盘游戏之后你就卡在这个位置了，MMR只是不会像初期那样剧烈地变化。
zh_hant: 這並不代表你玩了幾百場後就會被「卡」在某個位置，這只是代表MMR的變化不會像初期那樣明顯而已。

# MMRInfoMessageLine17
source: Losing Streaks in 'Placement Matches'
ko: '배치 경기'에서의 패배
zh_hans: “排位赛”中连败
zh_hant: 在「排位評比賽」中連敗

# MMRInfoMessageLine18
source: Some players have contacted me, asking to remove certain games, or give them 'fresh starts' because they did not know their early games were their 'placement' matches.
ko: 몇몇 유저들은 배치경기를 모르고 게임을 하여 기록을 지워달라고 문의를 합니다.
zh_hans: 有些玩家联系过我，希望我删掉某个游戏记录或者让他们从头开始，因为他们不知道初期的游戏是他们的排位赛。
zh_hant: 有些玩家曾經聯絡我，要求我刪除某些特定的場次，或讓他們可以「重新開始」，因為他們並不知道前幾場是他們的排位賽。

# MMRInfoMessageLine19
source: Starting with a losing streak is unfortunate, but so is starting with a winning streak. For example, I won all 5 of my first placement matches in Starcraft 2, and got placed in Gold league. I was so excited, I bragged to my friends who were placed in Bronze or Silver. I knew I had some lucky games, but the end result is what matters. And then I lost 13 games in a row and was dropped to Bronze. I shouldn't have been placed in Gold league to begin with, and as time went on and I played more games, Blizzard's matchmaking became more confident and accurate, and I started winning 50% of my games.
ko: 배치 경기에서의 패배는 불행한 일이지만, 이후엔 연승으로 시작됩니다. 예를들어 스타크래프트2에서 A가 배치경기 5판을 모두 운 좋게 이기고 골드를 배치 받았습니다. A는 매우 기뻐서 브론즈나 실버인 친구들에게 자랑을 했습니다. 그러나 A는 13연패를 하고 브론즈로 떨어졌습니다. 이처럼 골드에서의 시작이 좋고 브론즈에서의 시작이 나쁜 것은 아닙니다. 블리자드의 매칭은 정확하고 50%의 승률에 가깝습니다.
zh_hans: 初期的游戏连败是很不幸的，但是初期的游戏连胜一样不幸。举个例子，在星际2中我赢了前五场排位赛，并且被安排到黄金组。我很兴奋，我向那些银组、铜组的朋友们吹嘘。我知道那只是我运气好，而后的事情也说明了这点：我十三连败并掉到铜组。我不应该从金组开始。而且，随着时间推移和玩了更多的游戏，暴雪的匹配变得越来越自信且准确。同时，我的胜率也接近50%了。
zh_hant: 在前幾場連敗是很不幸的，但在初期連勝一樣不幸。舉例來說，我在星海2的前五場都贏了，然後被分配到了金牌組。我非常興奮，我向那些銅牌組、銀牌組的朋友們吹噓。我知道我其實只是有點運氣好，之後的結局才是事實。我連輸了13場然後掉到銅牌。我一開始根本就不該在金牌組裡，後來隨著時間經過和玩了更多的遊戲，Blizzard的匹配系統越來越精準，而我開始有接近50%的勝率。

# MMRInfoMessageLine20
source: The reverse is true here: If you had a losing streak in your 'placement matches' on HOTS Logs, then you will start with a pretty low MMR. If this is inaccurate, and your MMR truly should be higher, Blizzard will be placing you against teams with higher MMR. If you win 50% of your games against players with MMR higher than you, your MMR will slowly climb up to theirs.
ko: 반대의 경우가 여기에 해당 됩니다. 회원님이 HOTS Logs 배치 경기에서 연패를 한다면 낮은 MMR에서 시작하지만, 쉽게 승리 할 수 있을 겁니다.
zh_hans: 反之亦然：如果在英雄风暴日志上，你的初期“排位赛”是连败，那你将会以一个很低的MMR起步。如果这是不准确的，你的MMR应当更高，暴雪也会把你对上MMR更高的队伍。如果你对阵MMR比你的玩家们还能取得50%的胜率，你的MMR也会慢慢提升的。
zh_hant: 反之亦然：如果你在一開始的排位賽連敗並傳到本站上，那麼你會以一個非常低的MMR的開始。如果這是錯誤的，你的MMR應該要更高，Blizzard還是會把你分配給較高MMR的隊伍。如果你面對這些MMR較高的隊伍還能取得50%左右的勝率，那麼你的MMR也會慢慢提升到與他們相當的。

# MMRInfoMessageLine21
source: Unfortunately, if your MMR has indeed been inaccurately affected by a losing streak in your placement matches, the solution is to just play more games. It may take more games than if you had won some of your placement matches, but your MMR will end up where it should be eventually. The solution here is not to delete the replay, though; this would remove the replay from the other 9 players in the match as well, and we need more replays uploaded in order to be confident in MMR calculations.
ko: 불행하게도, 만약 회원님의 MMR이 정말로 부정확하게 회원님의 배치 경기에서의 패배에 의하여 영향을 받았으면, 게임을 플레이 하는 것이 정답 입니다.회원님이 회원님의 배치 경기 중 몇몇에서 이긴 것 보다 더 많이 게임을 해야 할 수도 있습니다. 하지만 그것이 회원님의 진짜 MMR 일 수 있습니다. 우리는 MMR 계산을 정확하게 하기 위해 많은 리플레이가 필요 합니다.
zh_hans: 不幸的是，如果你的MMR被连败影响变得不准确，唯一的办法就是玩更多的游戏。由于你在排位赛没取得胜利，你需要在之后玩更多的局数，但你的MMR最终会变成你应有的。删除录像不是解决办法，因为这也会影响同场游戏的其他9个玩家。而且，为了更准确的MMR计算，我们需要更多的游戏录像上传。
zh_hant: 不幸的是，如果你的MMR確實被初期的連敗所影響，唯一的解決辦法就是玩更多場遊戲。你可能會需要贏比連敗數更多的遊戲，但你的MMR最終都會到達它應得的位置。刪除錄像並不是解決辦法，因為這也會影響到同場的其他9個玩家。而且為了有更精準的MMR計算，我們需要更多的錄像被上傳。

# MMRInfoMessageLine22
source: MMR Accuracy
ko: MMR 정확도
zh_hans: MMR准确度
zh_hant: MMR精確度

# MMRInfoMessageLine23
source: Some players have contacted me about MMR accuracy, believing they should be higher on the leaderboard.
ko: 일부 플레이어는 MMR 정확도에 대해 문의를 합니다.
zh_hans: 有些玩家咨询我MMR的准确度，而且他们坚信他们应该比排行榜上的成绩更好。
zh_hant: 有些玩家曾告訴我關於MMR準確度的事，說他們應該要更高才對。

# MMRInfoMessageLine24
source: Firstly, make sure you have played a good amount of games. When you start out, your MMR is unknown to me, and the system has to guess at your skill. Don't spend too much time thinking about MMR if you haven't uploaded at least 100 replays, and preferably more.
ko: 먼저 충분한 양의 게임을 진행 했는지 확인하세요. 회원님이 막 시작 했을때 회원님의 MMR은 정확하지 않습니다. 게임 수가 100 이하 라면, MMR에 대해 많이 생각하지 말아주세요.
zh_hans: 第一，请确定你玩了足够多数量的游戏。你刚开始时，你的MMR对我来说也是未知数，系统也只能通过猜来判断你的水平。在你上传100场录像之前，请不要花太多时间来研究MMR。而且，越多的游戏会使MMR越准。
zh_hant: 首先，請確認你已經玩了夠多場的遊戲。剛開始玩時，你的MMR是未知的，而系統就必須先猜測你的技術水準。請不要花太多時間去想關於MMR的事，如果你還沒上傳超過100個對戰紀錄，甚至更多的話。

# MMRInfoMessageLine25
source: If you have a lot of replays uploaded, how can you determine if the MMR I calculate is accurate? Look at the individual players' MMR in your matches, and each team's average MMR. Generally, each team's average MMR should be pretty similar.
ko: 리플레이 업로드를 많이 했는데, MMR이 정확한지 알 수 있나요? 게임에서 팀의 평균 MMR은 일반적으로 회원님의 MMR과 대부분 비슷 합니다.
zh_hans: 如果你上传过很多录像，你怎么判断我计算的MMR是否正确呢？看一看游戏中其他玩家的MMR和两队的平均MMR。通常来说，两队的平均MMR会很接近。
zh_hant: 如果你已經上傳了大量的錄像，那麼你要如何確定我所計算的MMR是否夠準確呢？請去看看你的場次裡每個玩家的MMR，以及整隊的平均MMR。一般而言，每一隊的平均MMR應該要非常接近才對。

# MMRInfoMessageLine26
source: There are times where MMR isn't accurate. In cases where established players have only uploaded a few replays, their true MMR is unknown to me, while Blizzard probably has a pretty good idea of it. If a player's change in MMR after a match is significant (a change greater than ~50), that player's skill is still somewhat unknown to me, and I have to make guesses on what their MMR actually should be.
ko: MMR이 정확하지 않는 시간이 있습니다. 블리자드의 진짜 MMR은 알 수 없습니다. 게임 후 MMR의 변경(약 50)은 실제 MMR과는 다를 수 있습니다. 하지만 저희는 유저가 실제로 게임에서 무엇을 했는지에 대한 추측을 합니다.
zh_hans: 有些时候MMR是不准的。例如有的玩家只上传了一部分录像，他们的真实MMR是我无法得知的，但暴雪应该很清楚。如果一个玩家在一场游戏后，MMR发生了很大变化（高于50），我也无法得知他的准确MMR，只能先猜猜。
zh_hant: 有些時候MMR並不是太準確。像是只上傳了幾個錄像的玩家，他們真正的MMR是未知的，Blizzard對於這件事可能有更好的主意。如果一個玩家在一場遊戲後的MMR變動很大（變動大於50）時，則那個玩家的技術水準也算是有些不明的，而我就需要去猜測他們真正的MMR應該是多少。

# MMRInfoMessageLine27
source: The best way to improve the accuracy of my calculated MMR is to upload more games :) Ask your friends to upload theirs; the more replays I can look through, the more confident I can be about skill levels.
ko: MMR 계산의 정확성을 향상시키는 방법은 많은 리플레이를 업로드 하는 것 입니다. :) 친구들에게 리플레이 업로드를 제안해 보세요.
zh_hans: 提升我计算MMR准确性的最好方法就是上传更多游戏录像 :) 请你的朋友们上传他们的吧。我这里的录像越多，我对玩家水平的估计就越自信。
zh_hant: 要增加我計算的MMR的準確度，最好的方式就是上傳更多的錄像:) 請叫你的朋友們也上傳他們的錄像吧，有越多紀錄我可以參考，我就越有信心可以算出精確的技術水準。

# MMRInfoMessageLine28
source: On a related note, it is encouraging to see many of the more famous pro-gamers in the top 100 of the leaderboard, as well as in matches against eachother :)
ko: 순위표 상위 100에서 유명한 프로게이머들과 매칭 되는 유저들을 볼 수 있습니다. :)
zh_hans: 与此相关的，看到很多Top 100的知名专业玩家在榜上也是很令人激动的，还有那些他们之间的对战记录 :)
zh_hant: 一個相關的小註記，看到許多知名的專業玩家在排行榜上，以及他們彼此對抗的紀錄是非常激勵人的 :)

# MMRInfoTitle
source: MMR Information
ko: MMR 정보
zh_hans: MMR 信息
zh_hant: MMR資訊

# PlayerSearchNoPlayersFound
source: No players found, try searching again using the Search box at the top of the page.
ko: 일치하는 플레이어가 없습니다. 철자를 다시 확인해 상단의 검색 버튼을 눌러주세요.
zh_hans: 未找到玩家，请尝试页面顶部的搜索栏
zh_hant: 查無玩家，請試著用頁面最上方的搜尋框進行搜尋。

# PlayerSearchTitle
source: Player Search
ko: 플레이어 검색
zh_hans: 玩家搜索
zh_hant: 搜尋玩家

# ProfileCurrentLeagueRank
source: League Rank
ko: 현재 리그 내의 순위
zh_hans: 当前联盟等级
zh_hant: 目前的級別排行

# ProfileCurrentMMR
source: Current MMR
ko: 현재 MMR
zh_hans: 当前MMR
zh_hant: 目前的MMR

# ProfileTotalGamesPlayed
source: Total Games Played
ko: 플레이한 게임
zh_hans: 总游戏局数
zh_hant: 總遊戲場數

# ProfileTotalTimePlayed
source: Total Time Played
ko: 플레이한 시간
zh_hans: 总游戏时间
zh_hant: 總遊戲時間

# RegisterConfirmPassword
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# RegisterErrorDuplicateEmail
source: The e-mail address that you entered is already in use. Please enter a different e-mail address.
ko: 입력한 이메일이 이미 사용 중 입니다. 다른 이메일을 입력해 주세요.
zh_hans: 您输入的邮箱地址已被注册，换一个试试：）
zh_hant: 這個郵件地址已經被使用了，請輸入一個不同的郵件地址。

# RegisterErrorDuplicateUsername
source: Please enter a different user name.
ko: 다른 유저 이름을 입력해주세요.
zh_hans: 请更换用户名。
zh_hant: 請輸入一個不同的使用者名稱。

# RegisterMessageLine1
source: Use the form below to create a new account.
ko: 새 계정을 만드려면 아래 양식을 작성하세요.
zh_hans: 请用以下表格创建新帐号
zh_hant: 透過下方表單創建一個新帳號。

# RegisterPasswordRequirement
source: Passwords are required to be a minimum of {0} characters in length.
ko: 비밀번호는 최소 {0}자 이상 이여야 합니다.
zh_hans: 密码长度至少{0}个字符
zh_hant: 密碼最少要有{0}個字元長度。

# RegisterTitle
source: Register
ko: 회원가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# ResetPasswordMessage
source: Enter your user name to reset your password.
ko: 비밀번호 재설정을 하려면 유저이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入用户名以重置密码。
zh_hant: 輸入你的使用者名稱來重設密碼

# ResetPasswordTitle
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

# SitewideHeroAndMapStatisticsTitle
source: Hero and Map Statistics
ko: 영웅/전장 통계
zh_hans: 全站英雄和地图统计
zh_hant: 全站英雄及地圖統計

# SitewideHeroStatistics
source: Sitewide Hero Statistics over the Last 2 Patches
ko: 최근 2 개 패치에 대한 사이트 전체 영웅 통계
zh_hans: 最近2个补丁的全站英雄统计
zh_hant: 最近2個補丁的全站英雄統計

# SitewideMapStatistics
source: Sitewide Map Statistics over the Last 7 Days
ko: 지난 7일간 전장 통계
zh_hans: 最近七天的全站地图统计
zh_hant: 最近7天內的全站地圖統計

# SitewidePremiumTitle
source: Premium
ko: 프리미엄
zh_hans: 高级会员
zh_hant: 高級會員

# SitewideStatisticsTitle
source: Statistics
ko: 통계
zh_hans: 数据统计
zh_hant: 數據統計

# SitewideTalentsTitle
source: Talents
ko: 재능
zh_hans: 天赋
zh_hant: 天賦

# SitewideUploadReplaysTitle
source: Upload Replays!
ko: 리플레이 업로드!
zh_hans: 上传录像
zh_hant: 上傳錄像

# SpecialThanksLine1
source: A big 'Thank You!' to Trey Cook at <a href="http://dreamweb.co/">http://dreamweb.co/</a> for creating our cool logo!
ko: <a href="http://www.kriiclan.com">www.kriiclan.com</a> 의 정도윤(Day)님이 한글 번역을 도와주셨습니다.
zh_hans: 感谢张弛的中文翻译！如对翻译有意见或建议，请联系 <a href="mailto:zhangchi25806@gmail.com">zhangchi25806@gmail.com</a>
zh_hant: 感謝CodinCat的繁體中文翻譯！他的遊戲ID為angrycat#3463，歡迎一起遊玩。

# UploadMessageLine1
source: Before you get started uploading, please read:
ko: 업로드를 시작하기전 읽어 주세요:
zh_hans: 在你开始上传录像前，请仔细阅读：
zh_hant: 在你開始上傳之前，請先閱讀：

# UploadMessageLine2
source: I plan to make everyone's replay data as accessible as possible, with the exception of in game chat, which I will never make available. Other than that restriction, the data within replays uploaded will essentially be public.
ko: 저희는 모든 사람의 리플레이를 가능한 한 접근하기 쉽게 할 계획입니다. 업로드 된 리플레이의 일부 데이터는 기본적으로 공개됩니다.
zh_hans: 我打算让每个人的录像数据可见度都尽可能地高，但这不包括游戏中的对话，我以后也绝不会把这个考虑其中。除了这个限制，录像中的全部数据都是公开的。
zh_hant: 我計畫讓每個人遊戲錄像的資料都是可及的，除了對話內容之外，我永遠不會讓它們公開。除了這個限制，其他錄像內的資料都是完全公開的。

# UploadMessageLine3
source: Currently I am accepting Storm League, Quick Match, and Custom Game replays. Custom games are private and only visible to users who have verified their account through Battle.Net.
ko: 현재 대전 모드의 리플레이만 수용하고 있습니다.
zh_hans: 当前，我只接受完全的，对决模式的录像。
zh_hant: 我目前只接受完整的對決模式的錄像。

# UploadMessageLine4
source: Successfully parsed replays only need to be uploaded once. I will save the replay file, and when I make advancements in the data I can pull from replays, I will automatically update your replay statistics.
ko: 성공적으로 분석된 리플레이는 한번만 업로드 할 수 있습니다. 리플레이 파일은 저장되며, 리플레이에서 확보 할 수 있는 데이터가 생길때 자동으로 통계가 업데이트 됩니다.
zh_hans: 成功解析录像只需要上传一次。我会存储录像文件，而且，当我从录像中提取数据分析时，也会同时把你的录像分析更新。
zh_hant: 要成功地解析遊戲錄像只需要上傳一次。我會直接儲存該錄像檔，當我可以從錄像檔中取出更多資訊時，會自動把你舊的錄像資料也一起更新。

# UploadMessageLine5
source: If you get a 'Duplicate' error when uploading a replay, that means that you OR someone else in that match has already uploaded that replay.
ko: 리플레이 업로드 시 '중복' 오류가 발생 하는 경우는 그 게임에서 다른 사람이 이미 리플레이 파일을 업로드 한 경우를 의미 합니다.
zh_hans: 如果你上传录像时看到它“重复”了，这意味着你或者同场游戏的其他人已经上传过录像了。
zh_hant: 如果你上傳錄像後得到一個「重複（Duplicate）」訊息，代表你或跟你同場的其他玩家已經上傳過那一場的錄像了。

# UploadMessageLine6
source: If you get an error when uploading a file, you can try again later. I am continuously fixing issues, and may be able to pull information from your failed uploads later on.
ko: 리플레이 업로드 오류가 발생하면 나중에 다시 시도 할 수 있습니다. 저희는 지속적으로 문제를 수정 하고, 회원님의 실패 내역을 저장 할 수 있습니다.
zh_hans: 如果你上传录像是遇到错误，你可以过一会再试。我在不断地修复错误，并可能在之后把你传失败的录像数据提取出来。
zh_hant: 如果你上傳錄像後得到錯誤訊息，你可以稍後再嘗試一次看看。我會不斷地修正錯誤，並可能在之後從上傳失敗的錄像中提取出資訊來。

# UploadMessageSingleReplayHeader
source: Upload Multiple Replays Online
ko: 리플레이 단일 업로드
zh_hans: 上传一个录像
zh_hant: 上傳單一的遊戲錄像

# UploadMessageSingleReplayLine1
source: Note: The default folder for replays is:
ko: 참고: 기본 리플레이 폴더는 아래와 같습니다.:
zh_hans: 注意：存放录像的默认文件夹是：
zh_hant: 備註：預設的錄像資料夾位置：

# UploadMessageUploaderLine1
source: HOTS Logs Uploader Application
ko: HOTS Logs 업로드 프로그램
zh_hans: 风暴英雄日志上传器应用
zh_hant: 暴雪英霸錄像上傳器

# UploadMessageUploaderLine2
source: I recommend using a small Windows application I wrote to upload your replay files automatically:
ko: 저희는 윈도우 환경에서 자동 리플레이 업로드 프로그램 사용을 추천 합니다.:
zh_hans: 我推荐使用一个我写的小Windows应用来自动上传你的录像文件：
zh_hant: 我建議用這個我寫的小程式來自動上傳你所有的對戰錄像檔：

# UploadMessageUploaderLine3
source: Click here to download the HOTS Logs Uploader
ko: 이곳을 클릭하여 HOTS Logs 업로더를 다운로드 합니다.
zh_hans: 点击此处下载并安装英雄风暴日志上传器
zh_hant: 點擊這裡來下載並安裝暴雪英霸錄像上傳器

# UploadTitle
source: Upload Replays
ko: 리플레이 업로드
zh_hans: 上传录像
zh_hant: 上傳錄像

# ChooseBattleNetIdMessageLine1
source: Please enter your Heroes of the Storm BattleTag:
ko: 귀하의 Heroes of the Storm BattleTag:

# UploadMessageSingleReplayLine2
source: Windows: '...\Documents\Heroes of the Storm\Accounts\########\#-Hero-#-######\Replays\'
ko: Windows 환경: '...\Documents\Heroes of the Storm\Accounts\########\#-Hero-#-######\Replays\'

# UploadMessageSingleReplayLine3
source: Mac: '~/Library/Application Support/Blizzard/Heroes of the Storm/Accounts/########/#-Hero-#-######/Replays/'
ko: Mac 환경: '~/Library/Application Support/Blizzard/Heroes of the Storm/Accounts/########/#-Hero-#-######/Replays/'
